❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අනතුරු ඇඟවීම
මම නින්දට යාමට පෙර සැමවිටම යාච්ඤා කරමි.
උදේට නැගිටින්න බැරි තරම් අසනීප වෙනවා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා ...
ඒ නිසා මට පාසල් යන්න බැරි වෙනවා.
මට අනතුරක් වෙන්න කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා
සහ අවුරුදු දෙකකට පසු අවදි වෙනවා,
දැනටමත් උපාධිය ලබාගෙන.
මම මැරෙන්න බය නැහැ.
- හෙලෝ.
ඒ මොකද...
පාසල අපායක්, එය ඊටත් වඩා නරකයි.
- ඒ ඩේ-සොක් නේද?
- හේයි, ඩේ-සොක්!
- ඩේ-සොක්!
- හේයි, ඔතනින් පස්සට වෙන්න!
- ඒ කවුද?
- ඒ ඩේ-සොක් නේද?
- බහින්න. නවත්තන්න!
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
පාර්ක් ඩේ-සොක්! ඒක භයානකයි!
- ඩේ-සොක්!
- පරිස්සමෙන්!
- ඒක භයානකයි!
- බහින්න!
හේයි, අපි පොලිසියට කතා කළ යුතු නැද්ද?
ඔවුන්ට කතා කරන්න.
හේයි! බහින්න!
අද සිට, ඩේහාන් උසස් පෙළින් බැහැර වූ තැනැත්තා...
ඩ්‍රම්රෝල්, කරුණාකරලා!
පාර්ක් ඩේ-සොක්!
- අත්පොලසන්!
දැන් අපි පිටස්තර කූරු මාරු කිරීමේ උත්සවයට යන්නෙමු .
කිම් ග්යොං-මින්, හිටපු පිටස්තරයා.
ඉදිරියට යන්න!
- නැගිටලා ඒක ගන්න.
- නැගිටින්න, රළු අවජාතකයා.
පිටමං කරපු කෝටුව භාර දෙන්න!
ඔයා පන්තියේ මොනවද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
අඩු වන ඝාතීය ශ්‍රිතයක්...
ඔයාගේ ෆෝන් එක පැත්තකින් තියන්න.
මචන්, මේ ඔන්ලයින් දේශනය
ගොඩක් ප්‍රයෝජනවත්.
ඔයා මීට වඩා හොඳට ඉගැන්විය යුතුයි.
X ප්ලස් එක සහ...
ඔබ කියන දේ නරඹන්න.
ඔයා තාවකාලික කෙනෙක් විතරයි, නියම ගුරුවරයෙක් නෙවෙයි.
ස්ථිර රැකියාවක් ඕනද? මට තාත්තට කතා කරන්න පුළුවන්.
වාව්, මොනතරම් හොඳ ගනුදෙනුවක්ද!
ඉතින් නිකම්
වැඩේ නවත්තලා ඉදිරියට යන්න.
මට ඔයා එක්ක ඒක තිබුණා, අවජාතකයා.
ඔයාගෙ තාත්තා නැතුව ඔයා අසරණ ජරාවක් වෙයි.
ඩේ-සොක්!
මේක කැරැල්ලක්ද? මම මේකට කැමතියි.
- හරි!
- ග්වාං-සු, නවත්තන්න!
- ඇයි එකපාරටම මෙහෙම හැසිරුනේ?
- යාලුවනේ, උදව් කරන්න!
- ඇයි? අවජාතකයා!
- ඇස් ඉස්සරහට.
යාලුවනේ, එයාට උදව් කරන්න!
- ඇයි දැන්?
- ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
- ඇයි එයා ඔච්චර උඩඟු වෙලා ඉන්නේ?
- ඇයි ඔයාලා හැමෝම බලාගෙන ඉන්නේ?
පිටත කූරු
ඔබ වගකීමෙන් යුතුව
ඔබේ නව භූමිකාව හොඳින් කරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඒ වගේම පිටස්තර ක්‍රීඩකයින් මාරු කිරීමේ උත්සවයත් එතනින් ඉවරයි !
අපි ඒක එයා වෙනුවෙන් අතහරිමු!
ඩේ-සොක්.
සිනාසෙන්න.
තෝ පට්ට අවජාතකයෙක්.
අපි යමු ආයුබෝවන් කියන්න.
අපේ ආදරණීය ග්යොන්ග්-මින් අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න ඕනේ.
එන්න.
ඔව්!
යාලුවනේ, අද ඉඳන් මේ මගුල් බැල්ලිය
තමයි ඩේහාන් හයි එකේ අලුත්ම පිටස්තරයා.
හෙලෝ කියන්න.
ආයුබෝවන්.
මම පාර්ක් ඩේ-සොක්,
ඩේහාන් හයි හි පිටස්තරයෙක්.
ඒක ලස්සන රාත්‍රියක්.
අත්පොළසන්!
ඒ මොකක්ද? ඔයාට මොනවා හරි ඕනද?
නෑ සර්.
වැරදි ලෙස හැසිරෙන දරුවන් සමඟ ඔබ කටයුතු කරන්නේ කෙසේද?
විනය හෝ මග පෙන්වීම පිළිබඳ අදහස
ඔබට හිසරදයක් ඇති කරයි.
එයාලට දඬුවම් ලකුණු දෙන්න.
පොතට අනුව වැඩ කිරීම ලේසියි.
ශාරීරික දඬුවම් තහනම් කළ දා සිට,
පාසල් අවුල් ජාලයක් වී ඇත.
අපි එයාලව ටිකක් හික්මෙව්වත්,
එයාලා මෙච්චර කලබලයක් ඇති කරනවා,
මානව හිමිකම් උල්ලංඝනය කිරීම්
සහ ළමා අපයෝජන සම්බන්ධයෙන් අපට චෝදනා කරමින්.
ගුරුවරයෙකුගේ ආශාව?
ශිෂ්‍යයෙකුගෙන් කතුරකින් ඇනීමට අපි වාසනාවන්ත වෙමු .
- අවුරුදු දෙකකට කලින්...
- ඒක ගුරුවරයෙකුට වුණා.
හරියටම. ඒක තමයි වෙන්නේ.
ඒක භයානකයි.
මේක හරි නෑ. පහළට එන්න!
- ඒක ඇත්තටම භයානකයි!
- බහින්න!
- ඒක භයානකයි!
- දෙවියන්ගේ නාමෙට බහින්න!
හේයි, ඒ පොලිසිය.
- කොහෙද?
- කොහෙත්ම නැහැ. ඇත්තටම?
- එයාලා මෙතන ඉන්නේ පාර්ක් ඩේ-සොක් නිසාද?
- ඉතින් එයාලා පිස්සු වැටිලාද?
අපි කොහොමත් කෙලවන්නෙ නෑ, අමනයෝ!
කවුද උඹට කෙලවලා තියෙන්නේ කියලා කිව්වේ?
පට්ට අවජාතකයෝ!
වාඩි වෙන්න! වාඩි වෙන්න!
ආයෙත් සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, මේ මගුලෙන් එළියට දාපු කෙනෙක් වෙන්න!
ඒක
අපේ ආදරණීය ග්යොන්ග්-මින්ට හොඳටම පේනවා නිසැකයි.
හේයි, තෝ පට්ට බැල්ලි!
ඒ පෙනුමේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
ඔයා බලාපොරොත්තු තියාගත්තද?
හරියට පොලිස්කාරයෝ අපිව ප්‍රශ්න
කරලා හිරේ දායි වගේද?
ඔයා හිතුවද
අන්තිමට ඉස්කෝලෙදි විවේක ගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා?
ඒක මගුලක්ද?
හහ්?
පරාජිතයෝ කවදාවත් ඉගෙන ගන්නේ නැහැ!
ඔයා හිතන්නේ මේක ලොකු මගුලක් කියලද?
ඒත් මගුලක්!
මෙහි කිසිවක් වෙනස් නොවේ.
තරහ ගන්න එපා. හරිද?
ඔහුට කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා,
ආයෙත් පිටස්තරයෙක් වෙනවා.
අපි ඔහුට සුබ පතන්න ඕන.
ග්යොන්ග්-මින්, ඔයා කවදාහරි බිව්වද?
හේයි, මම ඔයාට ටිකක් අරන් දෙන්නම්.
අනේ මන්දා!
අපි මේක අපිත් එක්ක ගෙනාවා.
මේක බොන්න, එතකොට ඔයා වැඩිහිටියෙක් වෙයි, හරිද?
- එපා.
- අපි බීලා ඉමු.
- ඒක හරි යයි. බොන්න.
- නිශ්චලව ඉඳගන්න.
ඒක පහළට යනවා.
මචං, මොනතරම් නාස්තියක්ද!
මම හිතන්නේ එයාගෙන් මත්පැන් ගඳ එනවා.
ඒකෙන් අයින් වෙන්න මචං.
ගිහින් මූණ කට හෝදගෙන එන්න.
නිහඬයි.
අල්ලගන්න!
සරාගී ග්යොන්ග්-මින්!
MMA මගේ ශක්තිය පාලනය කළ නොහැකි තත්වයකට පත් කරලා
. සමාවෙන්න.
ඒක...
- ඒක...
- ඔයා ගොත ගහන එක මට තවත් අමාරුවක් දැනෙනවා.
- මම කිව්වා මට සමාවෙන්න කියලා.
- ඒක හරි.
නෑ, ඔයා මටත් ගහන්න ඕන. හරිද?
නෑ, කමක් නෑ.
නැහැ, මම ඒකට කැමති නැහැ.
මේ ගැන පස්සේ පෝස්ට් එකක් දායි කියලා බලාපොරොත්තු වෙන්න.
- නෑ, මම එහෙම කරන්නේ නෑ.
- මට ගහන්න, මෝඩයා.
මට ගහන්න. කමක් නෑ.
ඉක්මනට ඇවිත් මට ගහන්න.
- හේයි, මට ගහන්න.
- මොකක්ද එයාගේ ගනුදෙනුව?
ඉදිරියට එන්න.
මචං, සමාවෙන්න. මම ඔයාට කී පාරක් කිව්වද?
මට ගහන්න. මේ විදියට ගහන්න. එන්න.
හේයි, ඔළුව උස්සන්න. මට බලන්න දෙන්න.
මට බලන්න දෙන්න, තෝ පව්කාර අවජාතකයා.
ඒකට සාප වේවා.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා. ඔක්කොම හොඳින්.
හේයි, මෙහෙ එන්න. නැගිටින්න.
මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
ඔබ කෙනෙකුට පහර දෙන විට,
ඔබ ඔවුන්ගේ ඇස් දෙස බලයි.
මට ගහන්න.
ඔව්!
ඒකට සාප වේවා.
හේයි, අපි ඒක ආයෙත් උත්සාහ කරමු. තව එක පාරක්.
පව්. අඬන්න එපා.
හරි, මම ඇස් පියාගන්නම්.
මෙතන.
එන්න, මට ගහන්න.
මට ගහන්න, තෝ අවජාතකයා!
මට ගහන්න, අවජාතකයා. එන්න.
මොන මගුලක්ද!
හේයි, ග්වාන්ග්-සුට වැදුනා.
ඒ කව් ද?
- ඒ කවුද?
ඔයා මට ගැහුවද?
ඔයා කවුද යකෝ?
ඔයා ගුරුවරයෙක්ද?
ඔබේ වැඩිහිටියන්ට රළු ලෙස කතා නොකරන්න!
අපොයි.
පව්!
මේක රූගත කරන්න එපා. මගුල රූගත කිරීම නවත්තන්න!
ඔබ...
ඔබ කොරිඩෝවේ දුවන්න එපා.
ඔයාව මගුලක් කරන්න!
ඔබ පාසලේදී බාධාවක් ඇති නොකළ යුතුයි .
- ජුන්-හ්යොන්ග් ඇවිත්.
- මේ ජුන්-හ්යොන්ග්.
දැන් මොකද?
ඔයා කවුද යකෝ?
මට අද මේ පාසලට පැවරුමක් ලැබුණා.
ඉතින් ඔයා... ගුරුවරයෙක්.
ගුරුවරු සිසුන්ට ගහන්න හොඳ නැහැ.
හේයි, මේක පටිගත කරන්න.
- හරි.
- යාලුවනේ, රූගත කිරීම් පටන් ගන්න.
හේයි, ඒක කැමරාවට ගන්න.
ඔයා කැමරාව ඉස්සරහ ඉන්න නිසා ගහන්න බැරිද?
පිස්සු අවජාතකයා, ආයෙත් මට ගහන්න.
හරි, හරි, එහෙනම්.
අනේ මන්දා.
ඔන්න එහෙනම්.
එහෙනම් මම එපා කියන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නවද ඒ Shorts කියන දේවල්?
පාඩම්
ශිෂ්‍ය ප්‍රහාරයක් ඉගැන්වීම
ග්‍රිම් රීපර්
වාව්! තාමත්
ත්‍රාසජනකයි! කුළුබඩු සහිතයි!
දැන් අනිත් පැත්ත!
කම්මුල් පහර
අපයෝජන ගුරුවරයා කවුද?
කලාකරුවාට පහර දෙනවා
සිනාසෙන්න හෝ නින්දාවට පත් වන්න
මම මාවම අල්ලාගෙන හැසිරෙන්නම්.
- හදවතේ ඉරියව්ව.
- ගුරුතුමිය එනවා.
- මේ මොකක්ද?
- හදවතේ ඉරියව්ව.
- ඒක මාරු කරන්න!
- එයාට පිස්සු.
මොකද වෙන්නේ? ඔයා කවුද?
- මොකද වුණේ?
- ඔයාගේ මූණට මොකද වුණේ?
- කවුද ඔයාට මේක කරන්න අයිතිය දුන්නේ?
- කරුණාකරලා, මොහොතක් ඉන්න.
ඔහු පවසන්නේ ඔහු අලුතින් පත් වූ ගුරුවරයෙකු බවයි.
අලුතින් පත් වූවාද? ඒක මට ආරංචියක්.
ඔයා කවුද යකෝ?
ඉන්න, ඒක මෙතන කොහේ හරි තියෙනවා...
ඒක හරි.
ඒක මගේ බෙල්ල වටේ.
මම කොරියානු අධ්‍යාපන අයිතිවාසිකම් ආරක්ෂණ කාර්යාංශයේ පරීක්ෂකවරයෙක් .
මගේ නම නා හ්වා-ජින්.
ERPB එකද?
ඔබ ඒ ගැන අසා තිබේද?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ එසේ කර නැත.
එය මෑතකදී ස්ථාපිත කරන ලද්දකි.
ඉතින් මේ කාර්යාංශය මොකක්ද?
මම හරියට පැහැදිලි කළ යුතුයි.
නමුත් මේ මගේ පළමු වතාව, ඔයා දන්නවද.
අපි කුණු සහිත පාසල් සඳහා විශේෂිත මග පෙන්වීමක් ලබා දෙන්නෙමු.
පොලිසියට ගෙවීම් කර
සිදුවීම් යටපත් කරන,
ශිෂ්‍යයෙකු මිය ගිය විට පවා.
එය කිසිදා සිදු නොවූවා පමණක් නොව,
නමුත් ගුරුවරයෙකුට
මේ වගේ ළමයෙකුට ගහන්න අවසර තියෙනවද?
එයට අවසර ඇත.
ERPB පරීක්ෂකවරයාට
එක් විශේෂ අධිකාරියක් ඇත.
" ඉගැන්වීමේ ක්‍රමවලට කිසිදු සීමාවක් නොමැත ."
සරලව කිවහොත්,
ඔවුන් වචනවලට සවන් දෙනවා නම්,
ඔබ වචනවලින් උගන්වනවා.
පහර දීමෙන් පසුව පමණක් ඔවුන් සවන් දෙන්නේ නම්,
ඔබ පහර දීමෙන් උගන්වයි.
හරි. අද ඉඳන්,
ERPB එක මේ පාසලට උගන්වයි...
නිසි පාඩමක්.
ඔබට පාඩමක් උගන්වන්න
ගෝෂ්.
ඉතින් මේ සංවිධානය ඇත්තටම පවතිනවා.
යම් ආකාරයක වරදවා වටහාගැනීමක් ඇති බව පෙනේ .
හිරිහැර කරන්නන්ද? පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වයද?
මේ පාසලේ මේ වගේ දේවල් වෙන්න බෑ .
අපේ සිසුන් ඉතා ඉහළ මට්ටමක සිටිනවා.
බොහෝ දෙමව්පියන් ප්‍රමුඛ
දේශපාලන හෝ ව්‍යාපාරික චරිත වේ,
ජාතික සභා මන්ත්‍රීවරයෙකු ඇතුළුව.
පාර්ක් ඩේ-සොක් හිටියේ දෙවෙනි ශ්‍රේණියේ,
5 ශ්‍රේණියේ නේද?
අද ඉඳන්
මම ඒ පන්තියේ ගුරුවරයා.
අපේ සිසුන්ගේ දෙමාපියන්
කරදර සහ නාට්‍යවලට කිසිසේත්ම කැමති නැහැ.
සිසුන්ගේ ශ්‍රේණි පහත වැටුණොත් කලබලයක් ඇති වේවි .
ඒකටද ඔයා බය?
ඔවුන්ගේ ශ්‍රේණි?
ජාතික සභා මන්ත්‍රීවරයාගේ පුතා
ඒ පන්තියේ.
ඔබ සභා මන්ත්‍රී රියු ග්වාං-පිල්ව දන්නවා ඇති.
ඊළඟ ජනාධිපති අපේක්ෂකයා.
දේශපාලනික දැවැන්තයෙක්.
ඔබ සහ මම දෙදෙනාම වැටුප් උපයන්නන් පමණයි.
ඒක ටිකක් බය හිතෙන දෙයක් නේද?
අපි බය වෙන්න ඕනේ.
එයා ශක්තිමත් ජනාධිපති අපේක්ෂකයෙක්.
කිම් මහතා.
වැඩිහිටියන් දරුවන්ට බිය වුවහොත්...
ලෝකය විනාශ වී ඇත.
පව්.
මගේ කන්වල ඇහෙන සද්දේ නවතින්නේ නෑ.
හේයි, ERPB එකක් නැහැ වගේ.
ඒක තියෙනවා නම්,
ඒගොල්ලෝ මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඔව්.
ඒ ඔක්කොම ඔයාගේ තාත්තට වඩා පහළින් නේද?
ඔයාට මාව කලින් ඉඳන්ම මතක් වෙයි.
මම දැන් ඔයාගෙ පන්ති ගුරුතුමිය.
අපිව මගුලක්. යකෝ.
උණුසුම් පිළිගැනීමට ස්තූතියි.
හරි, අපි පැමිණීම ගනිමු.
- කෝ ග්යොන්ග්-චාන්.
- මෙන්න.
- කිම් ග්යොන්ග්-මින්.
- කිම් ග්වෑන්-සු.
- මෙන්න.
ඔහ්, ග්වාන්ග්-සු?
- කිම් නා-රේ.
- මෙන්න.
රියු ජුන්-හ්යොං.
පාර්ක් ඩේ-සොක්.
ඒක හරි.
ඩේ-සොක් මැරිලා නේද?
ඔයාලා දන්නවද
ඩේ-සොක් අන්තිමට එහෙම වුණේ ඇයි කියලා?
මට ආරංචි වුනා එයා ශ්‍රේණිවල ආතතිය නිසා සියදිවි නසා ගත්තා කියලා .
ඒක හරිද?
නැත්නම් ඩේ-සොක් සියදිවි නසා ගත්තා වෙන්න ඇති.
මොකද ඔයගොල්ලන්ගෙන් කෙනෙක් නිසා
ඔහුට හිරිහැර කර නෙරපා හැරියා
ඔහුට එය තවදුරටත් දරාගත නොහැකි වන තුරු?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
ඔහු මෝඩ මෝඩයෙක්
, ආදර්ශ විභාගවලට පෙනී සිටීමට ඔහුට අවශ්‍ය නොවීය.
ඉතින් හූ කියමින්,
ඔහු පාසල් වහලෙන් වැටී මිය ගියේය.
ජේසුනි, ඔබේ ඒ උගුල.
- ඒක හරිම අකාරුණිකයි.
- විනාඩියක් ඉන්න. ඉන්න.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඔයාලා ඇත්තටම පුදුමයි.
ERPB සොයන සියලු කුසලතා
මෙහි ඇත.
ඔබ ගුරුවරුන්ව දකින්නේ මෝඩයන් ලෙසයි.
ඔබ ආඩම්බරයෙන්
හිරිහැර කිරීමේ සම්ප්‍රදාය ආරක්ෂා කරනවා.
තෝ පට්ට අවජාතකයෙක්.
පන්තියේ මිතුරෙකු මිය ගිය විට පවා ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම නොසැලී සිටියි .
ඔයාලා ඇත්තටම නියමයි. ඒක හරි.
ඔයා පසුතැවිලි වෙනවා වගේ පේනවා.
පසුතැවීම යනු ඔබ
ඔබේ ශරීරය සමඟ කරන දෙයක් මිස ඔබේ මනස සමඟ කරන දෙයක් නොවේ.
අපි හැමෝම ලෑලි ඉරියව්වකට යමුද?
තුනේදී.
තුන්!
ඉඳ ගන්න.
ඉඳ ගන්න!
ආදර්ශ විභාග අත ළඟයි.
ඔයාට පාඩම පටන් ගන්න පුළුවන්ද?
ERPB එක අපේ ශ්‍රේණි අයිති කරගන්නවා වගේ නෙවෙයි .
මට විශ්වාසයි මම "තුන" කිව්වා කියලා.
අපොයි නෑ.
මේ ජරාවෝ ඔයාට වඩා මට බයයි වගේ .
ඇත්තටම, මේක නියමයි.
ඒ කියන්නේ එක ළමයෙක්ට බය හිතෙනවා නම්,
අනිත් හැමෝටමත් එහෙම දැනෙනවා.
නමුත් ඒක වැඩ කරයිද? ඒක...
මම කිසිම දේකට බය නැහැ.
බිය ඇතිවන්නේ අත්දැකීම් වලින්.
මාව අතාරින්න.
ඔයා දන්නවද ඔයා කාත් එක්කද රණ්ඩු වෙන්නේ කියලා?
ශිෂ්‍යයෙක් මිස වෙන කවුද?
ඔයා ශිෂ්‍යයෙක් නේද?
මෙතැන් සිට සෑම දිනකම...
අපායක් වගේ වෙයි.
හරි. තුන!
මේ අන්තිම වතාව.
තුන.
දෛහාන්ගේ තේජාන්විත වසර 100
සදහටම සමෘද්ධිමත් වේවා
ඔයාට ස්තූතියි.
- තව ටිකක් බලාගන්නවද?
- ස්තූතියි.
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
- හරි, කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ. කන්න.
- ස්තූතියි.
ස්තූතියි. මගුලක් කරන්න.
හරි. කන්න.
- ඔයාගේ කෑම රසවිඳින්න.
- මම කරන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මචං, ඔයා කරන හැම දෙයක්ම නරක වෙන්නේ කොහොමද ?
මොකක්ද, 18 දීත් තාමත් හිලක්ද?
- මගුල.
- ඔයාට පස්සට යන්න බල කරනවද?
කිසිවෙකු පැමිණිලි කරන්නේ නැත.
බලය ඇත්තටම බය හිතෙන දෙයක් නේද?
නමුත් බලය සිසුන් සඳහා නොවේ.
ඔයාට දිවා ආහාරය ඕන නම්,
පිටිපස්සට ගිහින් පෝලිමේ හිටගන්න.
නැත්නම් ඔයාට එකක්වත් ලැබෙන්නේ නැහැ.
අහෝ දෙවියනේ.
අනේ සමාවෙන්න. කෑමත් එක්ක සෙල්ලම් කරන අයව මට දරාගන්න බෑ .
ඔයා දිහා බලන්න.
ඔයාගේ ඇඳුම් ඔක්කොම කිලුටු වෙලා.
දේශපාලනඥයෙකුගේ පුතෙක් වුණා කියලා ඔයාට පාසල් නිල ඇඳුම් දහයක් නැහැ නේද?
මෙහෙ එන්න. මට ඒක ගන්න දෙන්න.
සිරාවටම මචන්.
මේ නිසා
ඔබ ඔබේ ආහාර සමඟ සෙල්ලම් නොකළ යුතුයි.
ඔයාගේ මූණේ රතු ලප ටිකක් තියෙනවා.
මේක ඔලුවේ තියාගන්න.
කොච්චර ලස්සනද.
ජුන්-හ්යොන්ග් මේ වගේ හරිම හුරතල් පාටයි.
යාලුවනේ, දැන් ඡායාරූප ගන්න වෙලාව.
කොට කලිසම් ටිකක් හැදුවොත් කොහොමද?
අපේ ආදරණීය ජුන්-හ්යොං වගේම,
අපි අපේ පුරුදු ගැන හිතලා
කෘතඥපූර්වක හදවත්වලින් කමු. හරිද?
ඔයා තමයි මේ අවුල හැදුවේ. ඔයා ඒක සුද්ද කරන්න.
අපි කමු!
පෙළ ගැසෙන්න!
ඔයා ගොඩක් කලබල වෙලා ඇති.
නැත.
නෑ මොකක්ද?
"නැහැ" කියලා ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද කියලා මම ඇහුවා.
හහ්?
මගුලක් දාපන්, මෝඩයා.
ඔව් සර්.
හරි හරී.
පව්කාර, පිටස්තරයෙක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පැටියෝ!
ඌ කව් ද?
මේක සභා මන්ත්‍රී රියු ග්වාං-පිල්ගේ ගෙදරද ,
ශක්තිමත් ජනාධිපති අපේක්ෂකයා?
වාව්, මේවා ඇත්තටම ඇත්ත,
සැරසිලි සඳහා පමණක් නොවේ.
මම කියන්නේ, ඔයා මේවා නිතරම
සබන් ඔපෙරා වල දකිනවා.
ඔයා දන්නවනේ, මම හැමදාම කුතුහලයෙන් හිටියා.
ඒකෙ රස නම් නියමයි.
ජුන්-හ්යොං.
දැන් ජුන්-හ්යොන්ග් මෙතන ඉන්න නිසා,
කරුණාකරලා ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද කියලා අපිට කියන්න.
කමක් නැහැ.
අපේ ආදරණීය ජුන්-හ්යොං මෙතනින්
ගියේ එයාගේ පිරිසිදු කිරීමේ රාජකාරි නොකර.
"සියලුම සිසුන් සමානයි.
සිසුන්ට බලය තිබිය යුතු නැහැ."
මම එයාට කීප සැරයක් කියලා තියෙනවා.
බලය අත්හැරීම
දුෂ්කර දෙයක් ලෙස පෙනේ.
"මිනිසුන් මිනිසුන් ලෙස, දේශපාලනය දේශපාලනය ලෙස."
පහුගිය මැතිවරණයේදී ඔබේ මැතිවරණ ප්‍රචාරක සටන් පාඨය වුණේ මේක
නේද?
මමත් ඒ හා සමාන දර්ශනයක් බෙදා ගන්නවා.
"ගුරුවරු ගුරුවරුන් ලෙස." ඔයාට පේනවද?
"ශිෂ්‍යයන් ශිෂ්‍යයන් ලෙස," පන්ක්!
ඉතින් මම මෙතන ඉන්නේ පිරිසිදු නොකළ ශිෂ්‍යයාව ගෙන්වා ගන්න , ගුරුවරයෙක් කළ යුතු දේ.
එයා හිතාමතාම මාව ලුහුබඳිනවා, මාව අල්ලගන්නවා,
මාව පාර්ක් ඩේ-සොක් නඩුවට සම්බන්ධ කරන්න හදනවා !
ඒක හරිම රසයි.
ගුරුවරයෙකු කළ යුතු පරිදි මම ඔහුව මා සමඟ රැගෙන යන්නෙමි .
අපි යමු. එන්න.
ඔයා වැරැද්දක් කරනවා.
මම මෙතැන් සිට ජුන්-හ්යොන්ග්ට
කිසිදු වැරැද්දක් නොකර හොඳින් මඟ පෙන්වන්නම්.
- දොරවල් වැහෙනවා.
- ඒවා වැහෙනවා.
ඔයා ඒක අල්ලගන්න ඕන, පන්ක්!
මම ආයෙත් හමුවෙමු. එන්න, අපි යමු.
- යන්න දෙන්න!
- මොන තට්ටුවද?
දොරවල් වැසීම.
දොරවල් හරිම මන්දගාමීයි.
කතාව ඉදිරියට ගෙන යාමට නම් මේවා අවුල් ජාලයක් ලෙස පැවතිය යුතුයි .
නමුත් ඒවා ඒකට පිරිසිදු වැඩියි.
ඔයා උත්සාහ කරනකොට හොඳට කරනවා. හරි, එහෙනම්.
මෙතන ඉවර
කරලා ඔය පිරිසිදු කිරීමේ ද්‍රව්‍ය පැත්තකින් තියන්න.
ශිෂ්‍ය වාර්තාව
ශිෂ්‍යයාගේ නම: පාර්ක් ඩේ-සීක්
චෝයි ගං-සුක්.
ERPB පිහිටුවීමේදී අමාත්‍ය චෝයි ගැං-සුක් පෙරමුණ ගත් බව පෙනේ .
ඔබ සුදුසුකම් ලත් ගුරුවරයෙකු නොවන බව පෙනේ .
විමර්ශන කාලය තුළ මාව ගුරුවරයෙකු ලෙස සලකනවා .
මට විශ්වාසයි ඔයා දැනටමත් ඒක දන්නවා ඇති.
මගේ පුතාගේ ඔළුවට මොකද වුණේ කියලා ඔයාට පැහැදිලි කරන්න වෙයි .
හොඳයි, මට විශ්වාස නැහැ.
මම එයාට කිව්වා ටොයිලට් එක සුද්ද කරන්න කියලා,
ඔලුව ගහගන්න එපා කියලා.
ඔයා කියන්නේ මගේ පුතා
ඔයාට බොරු චෝදනාවක් එල්ල කරන්න හිතාමතාම තමන්ටම රිද්දගත්තා කියලද?
එයාට අනිත් අයට ගහන්න ලේසියි කියලා හිතෙන්න පුළුවන්,
නමුත් එයා තමන්ටම ගහගන්න බය වෙන්න ඇති.
මම මේක කොහොමද කියන්නේ?
එයාගේ තුවාලය හොඳටම ඇති වගේ.
ඔයා හැසිරෙන්නේ කිසිම දෙයක් බය නෑ වගේ.
වෛද්‍යවරයෙක් තම රෝගීන්ට බිය වන්නේ නම්,
ඔවුන්ට නිසි ලෙස ප්‍රතිකාර කළ නොහැක.
නීතිඥයෙකු තම සේවාදායකයින්ට බිය වන්නේ නම්,
ඔවුන්ට නිසි ලෙස ඔවුන් වෙනුවෙන් පෙනී සිටීමට නොහැකිය.
ඉතින් ගුරුවරයෙක්
තම සිසුන්ට බිය වන්නේ නම්,
ඔවුන්ට නිසි ලෙස ඉගැන්විය හැකිද?
මට විශ්වාසයි ඔයාට සම්පූර්ණයෙන්ම තේරෙනවා ඇති කියලා.
මට සම්බන්ධ වීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ERPB යනු ජාතික සංවිධානයකි.
ඔබට ජාතියට මුහුණ දීමට සිදුවනු ඇත.
ඒක මම හොඳට දන්න දෙයක්.
එය අනර්ඝයි.
ඉතින් ඔයා තමයි
ERPB එකට හොරෙන් ගියේ, බැල්ලි.
ඒ මම නෙවෙයි.
ඔව්, හරි.
ජුන්-හ්යොංගේ තාත්තා ඉස්කෝලෙට ආවා,
ඔයා නිසා තමයි ඔක්කොම කළේ.
ඔයාට ඩේ-සොක් එක්ක එකතු වෙන්න ඕනද?
- ඇත්තටම ඒ මම නෙවෙයි. ඇත්තටම...
- මෙන්න.
හේයි.
- ඔයාට විශ්වාසද?
- හේයි, මෙහෙ එන්න.
ඔයා හොරකම් කළාද නැද්ද කියන එක
වැඩක් නෑ.
පව්. මම ඔයාට සැලකුවා...
අනේ මන්දා, මම ඔයාට ගොඩක් හොඳයි.
- හේයි, යන්න.
- පට්ට බැල්ලි!
- අතරමං වෙන්න!
- තෝ බැල්ලි.
තෝ පකයා!
හේයි, මෙතන බලන්න.
- ඔළුව උස්සන්න.
- මගුලේ අවජාතකයා.
- හේයි, එන්න.
- තෝ පිස්සා.
අනේ මන්දා, පැටියෝ. ඔයා නම් ඇත්තටම අතලොස්සක්.
ඊළඟට මොකක්ද? අතාරින්නද නැත්නම් අදින්නද?
අදින්න!
ඔබේ පුරුදු කොහෙද?
කරුණාකර අදින්න!
මාව අනුගමනය කරන්න.
ජුන්-හ්යොංගේ කල්ලිය නිසා ඔයා හැමදාම ගුටි කනව වගේ . හරිද?
ඔයා කොච්චර කාලයක්
ගුටි කන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
කිසිම අදහසක් නැතිකොට එහෙම කතා කරන්න එපා .
මම ආපසු සටන් කළොත්?
ඒකෙන් යමක් වෙනස් වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ආපසු සටන් කිරීම ගැන කවුද කිව්වේ?
ඒ සඳහා විවේකයක් ගන්න.
ඔබට ආපසු සටන් කිරීමට පවසන අය
පැහැදිලිවම කවදාවත්
තමන්ටම පහර දීලා නැහැ.
නමුත් එය තවත් නරක අතට හැරෙනු ඇත.
එහෙනම් ඔයාටත් පැනලා යන්න පුළුවන්.
ඉතින් සදහටම පැනලා යන්නද?
ඔයා හරි. ඔයාට පැනලා යන්න බෑ.
ඉතින් ඔබට අවශ්‍යයි
වැඩිහිටියෙකුට කියන්න.
එයින් ඵලක් නැත.
ඒකෙන් ප්‍රයෝජනයක් වෙනකම් එයාලට කියන්න.
හොඳ වැඩිහිටියන් ද එහි සිටිති.
දැන්, මේ හේතුව නිසා,
අද ඉඳන් ඔයා දැඩි ධාවන පුහුණුවක් පටන් ගනීවි .
ඔයාට ඒ පාපන්දු ඉලක්කය පේනවද?
එහෙට දුවලා ආපහු යන්න. ඔයාට තත්පර දහයක් තියෙනවා.
සමාවෙන්න?
දුවන්න. ඇයි ඔයා දුවන්නේ නැත්තේ?
දුවන්න!
දුවන්න. ඉක්මනට එන්න.
මම වේගයෙන් කිව්වා!
මම ඔයාට බල්ලව අල්ලලා දෙන්නම්.
- බල්ලා කොහෙද?
- මම. මම පිස්සු බල්ලෙක්.
ඉක්මන් කරන්න මචං!
ඔබට එය තනිවම කළමනාකරණය කළ හැකි බව ඔබට විශ්වාසද?
ඔව් සර්.
ඒක හරි. ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඔයා ඒක කලින් කලා. එච්චරයි. හොඳයි.
ලස්සනට සකස් කරලා තියෙනවා.
සමහරවිට ඒක ගොෆර් කෙනෙක් විදිහට ඔයාගේ අත්දැකීම වෙන්න ඇති.
ඔයාගේ සේවය පරිපූර්ණයි.
ඔයා දන්නවනේ, ඔයාත් ඒගොල්ලෝ වගේ තමයි.
නෑ, මම නෙවෙයි පැටියෝ.
මම ගුරුවරයෙක්,
ඒගොල්ලෝ හරිම දුක්ඛිත හිරිහැර කරන්නන්.
ඒවා එච්චර කණගාටුදායක නැහැ.
ඔවුන් අතිශයින්ම බලවත්.
ජුන්-හ්යොංගේ පියාට
උත්සාහ නොකර මුළු පවුලක්ම විනාශ කළ හැකියි.
ඒ වගේ දේවල් ගැන කරදර වෙන්න එපා
, හරිද?
මටත් ලොකු තුවක්කු තියෙනවා.
ඔයාගෙ වාසනාවට, එහෙම දෙයක් ලැබුනා.
ග්යොං-මින්.
ඔයාට ලොකු හමුදාවකුත් ඉන්නවා.
WHO?
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔබ වටා බලන්න.
ඒවා එච්චර දුර නෙවෙයි. තව ටිකක් බලන්න.
ශිෂ්‍යයෙකුගේ ලොකුම තුවක්කුව කවුද?
ඔවුන්ගේ ගුරුවරයා.
සිරාවටම මචන්.
මෙන්න, ඔබේ සහය දක්වන විශාල තුවක්කුව
ඔබ වෙනුවෙන්ම එය ගලවා ඇත.
හරි, ස්තූතියි.
ග්යොන්ග්-මින්, ඔයාට එක යාළුවෙක්වත් නැත්තේ කොහොමද?
ඔයාට විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද? හහ්?
මාව හැම වෙලාවෙම කොන් කළේ නැහැ.
ඇයි ඔයා ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට කිව්වේ නැත්තේ?
මොකද එයාලා කලබල වෙයිද?
ආදරණීය පුතා,
ඔබේ දවස සතුටින් ගත කරන්න!
ඔහ්, මම දන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ ramyeon විතරක් කන්න. ඒක තෙත් වෙයි.
කමක් නැහැ.
අධ්‍යාපන අමාත්‍යාංශය
ඉන්න! මොහොතක් ඉන්න, රියූ මහත්මයා!
ආයුබෝවන්.
සභා මන්ත්‍රී රියු, ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
අධ්‍යාපන අයිතිවාසිකම් ආරක්ෂණ කාර්යාංශය.
ඔයා ඒක හැදුවා කියන්නේ ඇත්තද?
හොඳයි, මම හිතන්නේ මම කළා.
ඔබට තේ කෝප්පයක් අවශ්‍යද?
මම මෙහෙට ආවේ තේ බොන්න නෙවෙයි.
ඔතන හිටගෙන ඉන්න එපා. වාඩි වෙන්න.
ඇයි දෙයියනේ ඔයා එහෙම දෙයක් හැදුවේ?
මොකද මට නරකක් දැනුනා.
ඔයාටත් මතක ඇති කියලා මම හිතනවා.
මීට වසර දෙකකට පෙර පාසලේදී ගුරුවරයෙකු ඝාතනය කරන ලද සිද්ධියක් තිබුණි.
ඔවුන්ගේම ශිෂ්‍යයා විසින්.
ගුරුවරුන්ගේ අයිතිවාසිකම්
පැහැදිලිව තහවුරු කළ යුතු යැයි මම සිතුවෙමි
ඒ නිසා ඒ වගේ දෙයක් ආයේ වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් ඇයි ඩේහාන් සියලුම ස්ථානවලට වඩා ඉහළ?
මගේ පුතා දැන් ඒක නිසා දුක් විඳිනවා .
ඔයාගේ පුතා ඩේහාන් උසස් පාසලට යනවද?
අහෝ හිතවත.
පරීක්ෂකවරයා ඕනෑවට වඩා දුර ගොස් ඇත.
මෙය ප්‍රසිද්ධියට පත් කළහොත්,
මහජන විවේචන දරුණු වනු ඇත.
මෙයින් යහපත් කිසිවක් ලැබිය නොහැක.
ඉතින් ඇයි ඔයා ඒක මෙතනින් ඉවර කරන්නේ නැත්තේ?
හොඳයි, අපි දිහා ගොඩක් ඇස් තියෙනවා,
සහ සංවිධානය
දැන් ස්ථාපිත කර ඇත.
අපි තව ටිකක් ඉවසමුද?
ඔයා දන්නවනේ ඇමතිතුමනි, මම ඔයාට ගරු කරනවා කියලා.
මම මේ ඔක්කොම කියන්නේ ඔයාගෙ යහපතට.
මේ වගේ දෙයක් නිසා ඔබ දේශපාලනයෙන් විශ්‍රාම ගැනීමට කැමති නැහැ .
තාත්තා කෙනෙක් ඕනම දෙයක් කරයි
ඔහුගේ දරුවා වෙනුවෙන්.
මේ ඉන්නේ
Happiness Hope පක්ෂයේ Ryu Gwang-pil.
කරුණාකර ඔහුට සහාය දෙන්න.
- ස්තූතියි.
- වෙලාව කීයද?
දැන් එයා මෙතන ඉන්න ඕන නැද්ද?
- එන්න, ඔයාගේ ෆෝන් එක කම්පනය වෙන්න සකසන්න.
- සමාවෙන්න.
මිනිසුන් මිනිසුන් ලෙස, දේශපාලනය දේශපාලනය ලෙස.
මේ මොකක්ද?
"පෞද්ගලික කටයුතු සඳහා සහායකයින් භාවිතා කිරීම"?
"පළාත් පාලන මැතිවරණ නාමයෝජනා සඳහා අල්ලස්
"?
- ලිංගික හිරිහැරයක්ද?
- මේ මොකක් ගැනද?
රියු ග්වෑන්-පිල්!
පැමිණීමට කාලය ගැනීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
අල්ලස් චෝදනා ඔබ පිළිගන්නවාද?
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
- ඔත්තුවක් ලැබිලා තියෙනවා.
ඒ ඔයාගේ ලිංගික වැරදි හැසිරීම ගැන.
ඔබ නීති විරෝධී දේපළ සමපේක්ෂණ කටයුතුවල නියැලී සිටියා කියන්නේ ඇත්තද ?
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?
මම ඒ ගැන බලන්නම්. ඔයා යන්න ඕනේ.
- ඉක්මන් කරලා උන්ව මෙතනින් නවත්තන්න!
- තල්ලු කරන්න එපා!
ඔයා ඒක පිළිගන්නවද? කරුණාකරලා යමක් කියන්න!
සභා මන්ත්‍රී රියු!
ඒකට සාප වේවා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
එළියේ ඝෝෂාකාරීයි.
ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ.
ඔයා දැන්ම ගියොත් හොඳයි.
ඔබ අවශෝෂණයේදී ටිකක් මන්දගාමී විය යුතුයි.
මට කියන්න එපා
ඔයා මේක පිටිපස්සෙද?
කවුද ඔයාව මේකට පෙලඹුවේ?
මට අවුරුදු දෙකක් ගියා...
ERPB නිර්මාණය කිරීමට.
එය හැරෙනවා
අවුරුදු දෙකක් කියන්නේ සෑහෙන්න ලොකු කාලයක්.
RYU GWANG-PIL
නිල නොවන වාර්තාව
වින්දිත සම්මුඛ සාකච්ඡාව පටිගත කිරීම
රියු ග්වැන්ග්-පෙල්ස්
නාමයෝජනා දූෂණ වාර්තාව
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයයි මමයි එකම පැත්තේ!
අපි එකම පක්ෂයේ, අනේ මන්දා!
සභා මන්ත්‍රී රියු.
අධ්‍යාපනය සම්බන්ධයෙන් පැති කියා දෙයක් නැත .
මුල ඉඳන්ම මම ඔයාගේ ඉලක්කය වෙලා හිටියද?
ඇයි?
මම මොන වැරැද්දක්ද කළේ?
ඔයා ඇත්තටම පිස්සු කෙලින කෙනෙක්ද නැත්නම් පිස්සු කෙලින කෙනෙක්ද?
ඔබේ වැරදි
මේ වන විට ප්‍රවෘත්තිවල සෑම තැනකම තිබිය යුතුයි.
ෂිට්, මේක විකාරයක්!
මට වඩා නරක මිනිස්සු ගොඩක් ඉන්නවා
එළියේ!
ඉතින් ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඒ මොකද
ඔබ වැටෙන විට,
ඔයාගේ පුතාත් වැටෙනවා.
ඔයා ඇත්තටම ඒ කොල්ලට හොඳට උගන්වන්න තිබුණා .
- ඇමතිතුමා.
- කරුණාකරලා පැත්තකට වෙන්න.
ඒකට සාප වේවා!
- ඔයා ඉන්නවද?
- සර්!
මොහොතක් ඉන්න!
ජාතික සභාව
රියු ග්වාං-පිල් අත්අඩංගුවට ගැනීමේ යෝජනාවක් අනුමත කළේය,
දූෂණ චෝදනාවලට මුහුණ දෙන.
තවද, චෝදනා එල්ල වී ඇත
පාසැල් හිරිහැරයට රියුගේ පුතා වගකිව යුතු බව
එය
ඔහුගේ පන්තියේ මිතුරෙකුගේ මරණයට හේතු විය,
මහජනතාව තවත් කම්පනයට පත් කරමින්.
බොහෝ දුරට වැළලී ගිය මෙම නඩුව,
ERPB විසින් කරන ලද පරීක්ෂණයක් හරහා මතු විය .
අධ්‍යාපන අමාත්‍යවරයාගේ නායකත්වයෙන් යුත් නව ආයතනයක් වන ERPB ,
ගුරුවරුන්ගේ අයිතිවාසිකම් ස්වාධීනව සහ කඩිනම්ව ආරක්ෂා කිරීම සම්බන්ධයෙන් කටයුතු කරනු ඇත .
වාර්තා ලැබීම, විමර්ශනය කිරීම සහ ප්‍රතිචාර දැක්වීම සඳහා එය වගකිව යුතුය --
මෙය දේශපාලනික ගැටලුවක් බවටද පත්විය හැකිය .
ඔයා හොඳින්ද?
මම සියලුම උණ්ඩ සහ මිසයිල ගන්නවා.
ඔයා වැඩේ ඉවර කරන්න.
ඔයාට කවදා හරි වෙඩි වැදිලා වගේ.
ඔයාට වෙඩි වැදුනොත්,
ඔයා ඇත්තටම වේදනාවෙන් මැරෙයි.
ඒක උපමාවක් විතරයි.
මම ඇත්තටම ඒක භාර ගන්නේ නැහැ.
මමත් උපමාවක් භාවිතා කළා.
ඔබගේ උත්සාහයට ස්තූතියි.
හේයි, ඔයාලා මේක දැක්කද?
අද වන විට, ඩේහාන් ඉහළ බැහැර කරන ලද පුද්ගලයා...
කටි පයි! අත්පොළසන්!
හේයි, මේ දක්වා ඔයාට ඒක හොඳටම පේනවා.
අපේ ආදරණීය ජුන්-හ්යොං, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
තාත්තා නැතුව එයාට කිසිම වැඩක් නෑ!
ඒක කුණු ගොඩක් වගේ ගඳයි.
පිටත කූරු
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
ග්යොං-මින්.
දේ-සොක් නෙරපා හරින ලද විට,
මට සහනයක් දැනුණා.
ඔහු මිය ගිය විට,
මට හිනා නොවී ඉන්න බැරි වුණා.
මට මේ අපායෙන් නිදහස් වෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතුවා .
මමත් එයාලගෙන් වෙනස් නෑ.
ඔව්, ඔයා එහෙමයි පැටියෝ.
කිසිම හේතුවක් නැතුව ඔයාව අල්ලගත්තා.
ඔබට හිරිහැර කළ අය
සහ ඔබව දැන සිටියත් නිහඬ කළ වැඩිහිටියන්
තමයි වැරදිකරුවන්.
ඒ නිසා පසුතැවෙන්න එපා
නැත්නම් පසුතැවිලි වෙනවා.
- එයාට පිස්සු!
- මේකව මගුලක් කරන්න!
මම හැමදේම රෙකෝඩ් කළා, මෝඩයා.
මැරෙන්න, තෝ අමනයෝ.
ජුන්-හ්යොන්ග්!
ජුන්-හ්යොන්ග්, මට සමාවෙන්න!
මේක මගුලක් කරන්න!
- ERPB එක මෙතන.
- ඒ එයා.
අපි දැන් ආරක්ෂිතයි.
ඔයාට අයිති කරගන්න බෑ නේද?
මම ඔයාට කිව්වා නේද?
පසුතැවීම යනු ඔබ
ඔබේ ශරීරය සමඟ කරන දෙයක් මිස ඔබේ මනස සමඟ කරන දෙයක් නොවේ.
ඔයාට පිස්සු ද?
පෙට්‍රල්.
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මේකට නේද ඔයා ඒක වත් කළේ?
කරුණාකර මට උදව් කරන්න! මට සමාවෙන්න!
මම වැරදියි!
කරුණාකර මට සහාය වන්න!
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මට කණගාටුයි!
ඇයි ඔයා
මාව මෙච්චර දුර අරන් යන්නේ? ඇයි?
සහ ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇයි ඔයා දේ-සොක් එක්ක ඒක මෙච්චර දුර ගෙනිච්චේ?
දේ-සොක් ද මිය යාමට බිය විය.
ඔයා වගේමයි.
නමුත් ඔහු තවමත් එම තේරීම කළේය
ඔයා වගේ ජරා මිනිහෙක් නිසා.
ජවයෙන් යුතුව, බලාපොරොත්තු සහගත සිහින සමීපව අල්ලාගෙන
ඔබට හිරිහැර කිරීම
සමඟ කටයුතු කිරීම එතරම් අපහසු නම්,
වෙනත් පාසලකට යාම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සමාවෙන්න!
මගේ දරුවා අලුත් පාසලකට යා යුත්තේ ඇයි?
හිරිහැර කරන්නා පාසල් මාරු කළ යුතුයි.
වින්දිතයා පාසල් යා යුත්තේ ඇයි?
මේ වගේ එකපාරටම ඔයාගේ ඇණවුම අවලංගු කරන්න බෑ .
අපේ වෙළෙන්දන්ට මොකද වෙන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ .
මට කණගාටුයි.
- කරුණාකරලා මගේ තාත්තට සමාව දෙන්න.
- අතරමං වෙන්න.
- කට වහගන්න.
- ඔයාගේ තාත්තගෙන් අහන්න.
මේ පාර නම් මගේ තාත්තට කරදරයක් වෙන්න එපා කියලා එයාට කියන්න .
ඇයි ඔයා මගෙන් අහන්නේ?
මගේ තාත්තා නැතුව මම අසරණ ජරාවක්.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඔයාට සමාව දෙන්න මට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඔයා කියන ඕනම දෙයක් මම කරන්නම්.
එහෙනම් මැරෙන්න යන්න.
සිසුන්ට
ඔවුන්ගේ ක්‍රියාවන්හි සම්පූර්ණ ප්‍රමාණය අවබෝධ කර දීම
ඔවුන්ටම තමන්ගේම ඖෂධයේ රසයක් ලබා දීමෙන්
සහ එම ක්‍රියාවන් සඳහා වගකීම ඔවුන් වෙත පැවරීම .
මේක තමයි සැබෑ අධ්‍යාපනය...
ERPB අපේක්ෂා කරන.
නමුත් ඔබ වරද නිවැරදි කිරීමට කුමක් කළත්...
ඩේ-සොක්ව
කවදාවත් ආපහු පණ දෙන්න බෑ.
ඔබට කළ හැකි අවම දෙය නම්
ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම එම බර දරා සිටීමයි.
ඒක සාධාරණ කරන්න තියෙන එකම විදිහ ඒක තමයි.
මේක ඔයා හදපු අපාය.
බලන්න ඔයා එතන ජීවත් වෙන්න කොච්චර කැමතිද කියලා.
දේ-සොක්ගේ නඩුව පොලිසිය නැවත විවෘත කළා
සහ රියු ජුන්-හ්යොං ඇතුළු දේ-සොක්ට හිරිහැර කළ අය අත්අඩංගුවට ගත්තා .
ඔයා මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න කිව්වා නේද,
තෝ පට්ට බැල්ලි!
සහ පළමු වතාවට...
ඔහු මෙහි නැත.
... විදුහල්පතිවරයා
වැඩිහිටියෙකු මෙන් වගකීම භාර ගත්තේය.
- මම කිව්වා එයා මෙහෙ නෑ කියලා.
- මිස්ටර් කිම්!
ඔයා මොනවද එතන කරන්නේ?
ERPB වෙබ් අඩවියේ,
රියු ජුන්-හ්යොංගේ හිරිහැර කිරීම
සැමට දැකගත හැකි වන පරිදි ප්‍රසිද්ධ කරන ලදී.
ඒ වගේම ඒ වාර්තා කවදාවත් මැකෙන්නේ නැහැ කියලා කියනවා
වින්දිතයින් ඔවුන්ට සමාව නොදුන්නොත්.
ERPB එක Daehan High හි ඔවුන්ගේ මග පෙන්වීම අවසන් කළේ එලෙසයි .
ඒ දවසෙන් පස්සේ, අපි කවදාවත්
පරීක්ෂකවරයාව පාසලේදී දැක්කේ නැහැ.
ද ලේට් චෝයි ගා-යුන්
1995.07.25 - 2024.11.27
අපි අමතක කරන්නේ නැහැ
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥